该视频演示了如何使用 Arclight 设备的眼前段环进行眼前部检查。
从手部卫生开始并介绍自己。
确认患者的身份，解释检查并征得患者同意进行检查。
最初花几秒钟同时观察双眼。
查看眼眶周围、眼睑和眼睛，评论是否有肿胀，
发红和分泌物，以及眼睛突出或
眼睑位置异常。
然后使用弧光灯进行放大检查。
打开白光并将设备靠近眼睛。
慢慢靠近
首先检查患者的右眼，直至焦点清晰。
这将在 6 点左右
厘米。
让患者将眼睛向外和向内移动，然后向上和向下移动，
同时轻轻地按住他们的眼睑。
系统地注意到不同之处
看到的结构，分组思考它们。
第一组包括上层
以及下睫毛和眼睑边缘。
第二个包括结膜和巩膜以及下层
法医。
第三组是角膜。
这个交界处是一个称为橄榄轮的巩膜
和被虹膜包围的瞳孔。
一旦你记完所有这些结构，
继续评估前房深度。
前房是两房之间的空间
角膜和虹膜。
通过从颞侧照射光线，
可以评估前房。
鼻虹膜上的阴影可能表明
浅前房。
这是正常检查，没有阴影。
现在选择
弧光灯上的蓝光。
带有荧光染料的泪膜区域
上皮损失和疾病将被突出显示。
染料发出明亮的荧光
随着蓝光。
记录图表、上皮区域的视野和大小
损失和疾病。
最后检查上睑板。
放一块棉花
将芽放在上眼睑上，然后轻轻向上提起睫毛，同时缓慢向下按压
与芽。
首先用肉眼观察，然后引入弧光进行放大
视图。
在另一只眼睛上重复此检查。
随后感谢患者，总结
记录检查结果并重复手部卫生。
请看看我们的其他大学
安德鲁斯弧光灯项目视频。